Можно использовать любую парадигму (ООП, ФП и т.д.), и код организовать можно
любым удобным способом.
При написании решений предпочтительнее использовать чистый ES2015 (кроме
задачи №6 - там React). Результат лучше представить в виде ссылки на ресурс вроде
https://jsfiddle.net/ (это просто способ передачи кода, не нужно добиваться его работы
именно в пределах ресурса).
Пожалуйста, не присылайте .rar-архивы — у нас тут открытое ПО, поэтому
проприетарные форматы и архиваторы не поддерживаются.<br>
1. Предположим, есть страница, на которой всего одно поле:
<style>.red {color: red;}</style>
<input type="text" name="name" id="name_input" value="Xxxx">
Задача: без хардкода и без использования глобальных переменных написать скрипт,
который при вводе данных в поле будет добавлять ему класс red, если его текущее
значение поля не совпадает с изначальным, и удалять этот класс, если значения
совпадают <br>

2. Допустим, что по url
http://любой_домен/filter?size=M&color=1&color=2&manufacturer=aaa&manufacturer=ddd
находится страница, на которой есть такие поля:
● радио для size (значения - S, M, L)
● несколько чекбоксов для color (значения - 1, 2, 3, 4, 5)
● мультиселект (select multiple) для manufacturer (значения - "aaa", "b&c", "ddd",
"eee")
● чекбокс "распродажа" (значение - 1)
Допустим также, что сервер при генерации html ни одно из полей не заполняет, то есть
радио не выбран, чекбоксы пустые и т.д.
Задача: набросать самую элементарную разметку для указанных инпутов и написать
скрипт, который
● при загрузке страницы разберёт значения фильтров из url и расставит их по
соответствующим полям
● при изменении состояния в любом инпуте, кроме "распродажа", выведет в
консоль аналогичный приведённому в условии url с актуальными значениями
фильтров <br>

3. Нужно написать скрипт на веб-странице, который должен обмениваться данными с
сервером. При этом нужно послать два разных xhr-запроса подряд, а затем выполнить
какой-то код.
Задача: написать пример кода, который отправит на сервер сразу два асинхронных
запроса подряд и выведет один раз после получения обоих ответов в консоль
сообщение “оба ответа получены”.
4. Существует страница на домене domain.one, на которой загружается iframe с
другого домена - domain.two. Нужно на странице domain.one использовать скрипт для
записи/чтения/удаления данных из localStorage домена domain.two. При этом оба
домена под нашим управлением, то есть, мы можем изменять файлы и там, и там, как
нам удобно. <br>

Задача: написать реализацию методов для чтения/записи/удаления данных из
доступного localStorage другого домена. Пусть при успешном чтении данные
выводятся в консоль, а при успешной записи/удалении в консоль отправляется лог
вроде “written” или “removed”. <br>

5. Для работы с кросс-доменным localStorage понадобилось не только
чтение/запись/удаление данных из него, но и их дополнительная обработка.
Задача: добавить в решение задачи 4 возможность передать callback и вызвать его на
domain.one после выполнения операции чтения/записи/удаления. <br>

6. С использованием библиотеки React реализовать приложение, которое умеет
показывать следующие страницы:
● / — главная
● /employees — страница со списком сотрудников
На сайте, в шапке реализовать ссылки:
● Главная
● Сотрудники
Получение данных должно быть реализованно посредством вызова стороннего api —
https://reqres.in/api/users?per_page=12
Страница Сотрудники содержит простой список сотрудников (только имена), на ней
также есть возможность удаления и добавления нового сотрудника. Разумеется,
отправлять результаты добавления и удаления никуда не нужно — их просто должно
быть видно в текущем представлении.
Оформление (дизайн) — не важно.
